福島なのマページはい、こんばんは。声優の福島なです。福島なのはマト。この番組は私福島なのやりたいことをめて詰め込んだり。私の新たな
ページを皆さんと一緒に作り上げていきます。はい、春マト第
2回が始まりました。パチパチパチパチ。
はい、こちらの収録世界戦ではですね、
まだ第1回が配信されていないのでさあ、
どんな反応になってるのかなっていう感じ
のまだ探り探りの第2回目なんですけれど
も、探り探りなのにゲストへ来てくださっ
た。
いいんですか?第2回目にして2回目なの
にやった。来てくださったのではい。
今回は素敵なゲストさんをお迎えしておしりをしていきます。番組初のゲストはこの方です。どうぞ。
こんばんは。今泉リオラです。あ、よろしくお願いします。
[叫び声]
よろしくお願いします。
はい。リオナさんが来てくださいました。わーい。
ありがとうございます。
まさか初ゲストに選んでいただけるなんて公栄です。いや、こちらこそ来ていただけてとっても光栄です。
え、だってなんかね、そのさ、表でさ、
人で喋ったりとかしてなんかないですよね。
わからん。
こんなだからもうおしりがメインなんでいっぱい喋っちゃっていいんです。うん。そう。
[笑い]
色々ね、裏話とかもある、あったりする。
はい。そう。おしべりしていい。
うわ。
[笑い]
でも言うて会うのは久しぶり。
めっちゃ久々ですね。嬉しいです。本当に
ね。
久々で、あ、変わらず髪色が明るくて。
そっか、あ、前あった時って明る。
前あった時明るくなかったんですけど、あの、舞台の稽古中とか
[笑い]
結構髪を
あの、遊んでらっしゃったんで。
そうだね。確かに
いいかなと思ってっていう感じで
結構ピンク色にされてたイメージがあったんで。
そうだね。戻ってきた感じなんだ。
今色だと思って。そう、
明るい。
ディオナさんだと思ってます。
ちゃん若干明るくなった。
私はそうですね、舞台やってた頃と比べてちょこっと明るくなる。
はい。
ちょこっとてことだけ変わりました。ま、それこそね、そう、
X
とかでさ、なんか近況聞いたりとかさ、見たりとかさ、あとね、その共通の友達がさ、やっぱ何人かいるからさ。だからその子たちにふぐちゃんに会ったよみたいな話聞いたりとかして。
[笑い]
ああ、嬉しい。
ああ、今日あえて本当に嬉しいよ。
私も嬉しいです。
さっきも言ったんですけど、この番組まだ始まって
2回目なので
うんえ
全然あの、まだ私も手探りなんで、
ええ、
一緒に探っていけたらなと思います。
そうだね。色々ね。
はい。是ひよろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。
はい。え、ここからは皆さんのお便りを紹介しながらおしりを続けていきます。
福島春の春ページ第
回当てにたくさんのお便りをいただきました。ありがとうございます。
ありがとうございます。
はい。じゃ、早速メールも読んでいきたいんですけど、あ、ちょっとその前にうん。
この番組、あの、春マトページというタイトル通り、あの、ページをね、皆さんとこう
1枚1
枚綴っていこうよっていうこともありまして
はい。
ノートを用意していただいております。
これはあの、今唐突に言ったんですけど、まだ存在を多分ちょっと私が手に持ってるなぐらいでしか
言ってなかったんで、軽くだけ説明するんですけど、まだ全然中身何も決まってないです。
うん。
とりあえず表紙に私が春トペジと書きまして
はい。は、あの、前回第1回目だったんで
、ま、ちょっと感想とその時やった春トペ
というもの、あの、をちょっとメモったり
していまして、是非ちょっとリオナさんに
これ終わったら収録が終われましたら
なんかちょっと感想とか全然落書きでも何
でもいいんで、ちょっと1ページさんの
言葉をちょっと書いていただけたらなと
思います。うん。
これってさ、あの、みんなにはさ、見られるやつ、
どうしようかなって。ま、まだそこも考え中です。本当にふわふわなんで、まだだって
[笑い]
2回目なんですもん。
そう、そうですよね。
え、でもみんなから見られるかどうかでさ、結構書くこと変わってくるよ。
[笑い]
ま、基本見られていいようなこと書いてください。
オッケー。見られてもいいようなことをね、
いいようなこと書いておいてください。
[笑い]
気をつけ。
あ、見せるかはまだまだどうしようかなって感じなんですけど。
うん。
は、こう振り返りとかができるようにあ、
回目さんがゲストに来ていいたなぐらいうん。
は、あったら嬉しいなって感じの
思い出のね。
はい。
思い出の1
ページっていう感じにしたいなと
個人的に思っております。心温まるようなメッセージをね、書かせていただきたいなと思います。
まだ1回目のね、反応もわからないし。
わかんないし、だから私もその
回目書こうかなと思ったんでなんかちょこっとしか書いてないんですよ。全然余白。
そう。ま、でもこの下にね
はい。
書かせていただこうかなと思っているんですけど。
はい。ありがとうございます。
これ聞いてる人はさ、
ふくちゃんのさ、バースデーイベント終わって
次の週ぐらい。
あ、です。です。そうですね。今がこの配信日が
4月25日なんで
うん。
バースデーイベントが19日にありまして
それのまま過ぎたよって私の当日誕生日当日も過ぎたよぐらいの日になっております。
そっか。じゃあもうファンの人たちもね。
はい。そうです。私が年を取ったということです。これを聞いているということ。今お聞きの方は
私今これを聞いているということは私は年を取ったということですね。
うん。そうですね。ちょっと時空がね
はい。軸が歪んでおります。
[笑い]
そうですね。私実はね、
はい。
ちょっとお渡ししたいものがございまして。
ちょっと待ってくださいね。
え、あ、オナさんが石をって。あ、え、
これ
私にですか?
はい。よかったら
番組の皆さんからの
プレゼントとなっております。
ありがとうござい。
おめでとうございます。
[泣き声]
あ、え、大丈夫だきました。
これは今開けてもあ、良い。
あ、
開けて良い。
何が入っているかな?
え、そんな知らなかった。本当に知らなかった。
[笑い]
もう絶対にタイミングを逃してはならない。
そうだ。私がこう進行してからはい。じゃあ早速不太ですって言っちゃったらもうああ、タイミングってなっちゃう。だった。頑張るぞ。
[笑い]
[泣き声]
止めてくださっ。ありがとうございます。
[笑い]
はい。
え、開けますじゃん。なんだこれは?え、可愛い
ねえ。なんだ?
えっと、これスヌーピーのやつ。スヌーピーのこれなんだろう?置き物。あ、ランダムの
いい。
なんか中何入ってるか。
ミニチュアのか。
この6
種類のうちなんだって感じなだ感じのやつだと思うんですけど。え、すごい置き物。そのドアです。ドアの大きい物です。
[笑い]
本当だ。可愛い。
ドアとスヌーピーの
可愛い。
ええ
え。
どれもおしゃれ。
そ敵。あ、こっちは
うん。
えっと、スヌーピーミニチュアボードという、えっと、さっきのやつが
ドアと玄関先みたいな感じの置き物で
こっちが壁です。
壁。
壁の一角みたいな。
本当だ。壁。
なんかカフェとかキッチンとかなんだろう。ガーデニングボードとかある。そういう
うん。
この中からこの
6種類の中から1
個誰が入ってるかなっていうやつだ。これいい。ドアとこの壁。壁って予定大丈夫かな?壁なのかな?
右中アボードです。
うん。
右中アボードセットで置いたら
おしゃれになる
ね。可愛いし。全部ね、スヌーッピーついてるから全部当たりだ。そうだ。
全部スノーピーます。え、可愛い
ね。可愛い。
ありがとうございます。
[泣き声]
準備プレゼントだいちゃった。
私誰よりも先にお祝いできたわ。
[笑い]
そうです。だってまだ収録世界戦来てないんで。ごめんね。
来てないんで。あの、皆さんごめんね。私が一番でした。
[笑い]
ありがとうございます。
当日そのバースデーイベントにいる魔の水希よりも早いです。
水ちゃん、私の方が先だったよ。
そうです。さんが[笑い]
1番です。
ありがとうございます。
はい。おめでとうございます。
しいお家に飾ります。
ありがとうございます。
よいしよし。はい。それではですね、
はい。
普通、早速普通オタオですね、紹介させていただきます。
はい。まずはラジオネームマるルさんからいただきました。
ありがとうございます。
うぐちゃん、リオナちゃん、こんにちは。こんにちは。
初のゲスト会おめでとうございます。おめでとうございます。
僕は最近忙しかったり疲れていたりで好きだったアニメ鑑賞がなかなかできておらず世間の流行に置いていかれているような気がします。こ笑。
アニメを見ながら家事をするというのも1
つの手だなと思うのですが、家事の種類に
よっては見ている場合ではないものもある
ので、聞くだけでいいラジオが、え、適な
のかなと思っております。そこでお2人
からアニメ鑑賞がはどるようなアドバイス
をいただけたら嬉しいですの。いいアニメ
かな?うん。聞くだけいいアニメ。
聞くだけでいいアニメなんてないからずい
よ。だね。
でもやっぱのほんとした系のやつだったら、
ま、料理しながらでも安心しては
うん。
いけるかも。で、私もそのなんかみたいな結構するんで
私なんだろうな。洗い物とか洗濯物を干しながらとか
あ、分かるかも。
っても
私はそうだな。ゲームをしながらアニメを見ることが多いかもしれない。
すごい。マルチタスクじゃないですか。
え、そう。[笑い]
なんかちゃんとパソコンのあのモニターとあとテレビのモニターをその隣同士に置いて両方やるという
ね。忙しそう。どっちも見て
そうやるのがなんかね
はい。
逆に集中できるかも私。
え、すごいですね。
そうにえ、そのなんかど、どっちもなんか映像が流れる系
ですよね、そのゲームは。
あ、でもゲームはどっちかっていうと映像が流れるよりは戦ってる。
戦ってる。
じゃあ、なんだろう。自分で動かすタイプとあとアニメは映像が流れてるタイプだからなんか流しみプラス自分が動いている操作も見つつなんか
そう
なんか右目と左目化分けるみたいなことしてます。
いや、でもちょっとあの遠くからやることによって両方その視界の中には入るから。
え、
器用ですね。
ちっちゃい時からやってたから多分それが身についてしまっているのかもしれない。
ちっちゃい時からそんなことしてたね。
テレビがね、こう、あの、横並びで
4台やって、
え、
どんな家庭ですか?
なんかね、ゲーマーの家庭で、え、すご、
ちょっとおかしかった。
[笑い]
え、じゃあその家族で同時進行できるように横並びにあるってことですか?
そう。
すご。そんなゲームの衛教育みたいな。
そう、ちょっと家庭だったんですね。できるようになりますね。
そうです。
じゃあ是非マルさんもあの横に並べて
あのテレビなどゲームなどあの一緒にできると思います。なんかできる人がいるんでできます。
そう。それこそね、アプリゲームとかでもやりやすいし。
そうできるらしいです。頑張ってください。私は多分無理です。頑張ってください。
はい。ありがとうございました。
ありがとうございます。
はい。では続いてのお便りです。
え、ラジオネームピンゾラさんからいただきました。ありがとうございます。
ありがとうございます。
島さん。ゲストの泉さん。
い、ま泉さん、こんにちは。こん
にちは。早速ですが、お2
人に質問がございます。
慣れ染めはどういった形でしょうか?また最近の仲良しエピソードなどがあれば教えていただきたいです。
PS
土日に聞く番組がなかったので土曜日の土曜日の楽しみにしていきます。とのことです。ありがとうございます。
ございます。
誰染めですって?
何年前?
え、そうだ。何年前だ?
え、今が2026年ってことは
うん。はい。202023
の1月2部隊をやったからその前だよね。
だからあったのはそのうん。
稽古の時とかなんで
うん。10
月とかでた2022年10
月ほどな気がしています。
そっか。
はい。もう1回改めてお説明しますと
うん。
え、ウ娘、舞台、ウ馬娘、プリティダービーのスプリンターズストーリーですね。
はい。
に、あの、今泉さんがメインの山デファー役で出て出演なさっていて、
私はその時はですね、アンサンブルとしてその舞台に出演しておきました。その時にお世話になった大先輩でございます。
お世話してない。
いやいやいやいや。
ま、でもかったですよ。
いやいや、こちらこそ
ね。ね、結構ぶりですね。
ねえ、
そっか。慣れ染めで言うと多分初めてあったのはその舞台の本読み。
そうですね。
だけどそん時はさ
ね。
うん。
その時はですね
思ったよりちっちゃって思いました。こ
[笑い]
びっくりしました。
もちろんその山デファー役の泉様っていうことはもう理解して
ご挨拶させていただいた時におちちゃ
[笑い]
怖いと思って
やっぱなんかそのままだあの時
1年目とかだったんで
その声優の先輩に会う機会もあまりなかったんで
そっか1年目だったか
はいなんで本当にドキドキしながら
うん
先輩ですしなんだろう先輩がどういう像か
もう分かってなかったんでなんかもっとうん
オラオラしてるものかなと思っなんかもう別になんか今泉さんのなんか
[笑い]
うん
最初のイメージとかではないんですけど
先輩って
なんかもっとなんか大人なんだろうなと思ったら
うん
リオナさんはなんかいい意味で子供感があって
[笑い]
これ褒めてるんですよ
褒められてるうんうん
あ可愛いと思っちゃって[笑い]
いやで
もうなんかね、野生の泉だったからさ、いろんなことにね、素直にその生きてたから。
[笑い]
いや、でもそれこそさ、あの、舞台ってやっぱりその舞台の前にあの、馬娘でライブ行ってその出させていただいてはいたんだけど、
その時のダンスと舞台の時のダンスってレベルがね
うん。全然違いますよね。
そう。
だからさ、初めてこれを踊りますって見せられた時に
うん。
え、無理と思って[笑い]
私もです。私もそのアンサンブルで
あそこまでがっつりダンスを踊るっていうのが初めてだったんで
いよなさんもですよね。
そう。
ダンス未経験者からすればやっぱレベルが高かったんだね。
ひヒヒましたね。
ね。だってみんなさ、1
回見ただけですぐ覚えんの。
すごかったっすよ。怖かった。早かった。
[笑い]
マジで心割れました。え、
で、しかもできない人はさ、やっぱさ、前に行ってさ、頑張って覚えなきゃいけないけどさ、前行ってもさ、何も入ってこないから。
[笑い]
はい。あの、私も、あの、すごい振り思いがすごく悪かったんで。
うん。
こうなんか1
回とりあえず覚え振り入れをした後
うん。
通してみようみたいなあるじゃないですか。通した時にあれ何ここってなっていう。
とりあえず多分ここの場所だったから場所には行こうみたいな。どういう動きしてこの場所についてたかはわかんないけどとりあえず邪魔にならないように行こうみたいなそういうなんかとりあえず一旦迷惑にならないようにみたいな動き方をしてましたね。
そうね。ぶつかっちゃったりするもんね。
ましたね。
なんでその初めてだったんでリオナさんもヒーヒーって言っているのを見て私だけじゃないっていう
[笑い]
が頑張ろう一緒に頑張りましょうっていうのでなんか励まされました。
そうなんかその素直に生きようとできないものはできないって言おうと思って
教えてくださいってすいません。ここもう
1回お願いしますって
やりましたね。
ねえ。あ、それはちょっとあと[笑い]
日くださいみたいなやるんで間に合わせるんでみたいな。
いや、本当にもう本当に税理すごかったんですよ。で、それで私たちもあのなんとか頑張って
おいつ行って
そうだね。
なんとかなんとか頑張って形には皆様の前でお店できるような形にはなって
でみんなと結構やっぱうん、あの舞台作り上げていく方って素晴らしいなと思ったんですけどなんかもう完璧だなと思っているところから
いやここもうちょっと揃えられるよみたいなあったじゃないですか。
うん。うん。
いや、すげえと思って
ねえ。
私はなんか意見を言うとかではなくあ、頑張りますっていう感じでそのこうしよう、愛しよう。
もっとこうした方がいいかもっていうアドバイスを受けてうん。
ありがとうございます。こうしますとかで言ってそうやってみんなで作り上げていく舞台っていうのが本当になんか部活みたいな感じで
そうだね。
私の青春でした
ね。ま、引っ張ってくれるね。みんなもたし確か
いや本当に
そうでも本当にさ、ふくちゃんがさ、それこそ声優さんになって間もなかったしめの現場が
その娘の舞台じゃん。
絶対大変だよと思っても大丈夫大丈夫みたいな話。
本当にありがたかった。
気にかけてくださって
うん。
ね、一緒にお家帰る方面がちょっと近かったっていうのもあって
一緒に帰りとかもしましたね。
うん。ねえ。でもふくちゃんはちゃんとさ、前向きにさはいはい。頑張りますみたいな感じで。
そうですよ。
そう偉いなと思って。え、り野さんもですよ。
でも私はちょっとその動きはできないかもです。折れかけ折れかけているのは承知しておりでもなんとかなってたんで舞台ま多分見てくださった方たくさんいると思うんですけれども
[笑い]
いや素晴らしかったですよね。
いや、でも本当にね、その私はさ、その出番的にも出てないところとかもあったから、その私がお休みでで、久しぶりにそのレッスン上行ったらふくちゃんがさ、めちゃめちゃ難しい振り付け覚えてさ、もう本当天才だよと思って。え、嬉しい。そん時の私頑張ったな。だ、今多分できないからそん時の私は頑張ったんだと思います。何曲も何曲もね。テ
[笑い]
必についていきました。いやあ、嬉しいな。
こうやって舞台のお話するのもなかなかできなかったじゃないですか。
いや、嬉しいね。嬉しい。あのぽいぽい
ぽい。あ、やってました。ビジュアルっぽい。
あの回すとそのLED
のぽいなんであのなんかこう振り回すとその回したところがなんか
LEDが浮かび上がってなんか
も目とかがあの浮かび上がってちゃんと文字とかイラストが見えるっていう
あれも1から練習して
ねえ
ました。私めっちゃ覚えてるのが
ふくちゃんがそのポイの練習めちゃめちゃ一生懸命しててました。
そうですかったの。
はい。ポイポイマスターって言われてました。
そうだよね。でもなんかすごいねって言ったらなんかポイはそのみんなが初めて
使うやつだから私でも練習すればうまくなれると思って言ってたのがもう本当に偉いなと思って。そう。
素晴らしいって思って私は聞いてたよ。
嬉しい。
そうなんです。みんながポイ初めてだから。
初めてってことはじゃあ私も
1からだし
うん。なんかうまいこと頑張れば役立てるかなと思ってめっちゃ楽しかったんで
本当にマスターだったよ。[泣き声]
はい。
はい。先発メンバーに
そう実はポイのあのポイをやる曲
2局あるんですけどそのうちあの
うん。あの、アンサンブルメンバーの2
人だけは2回その2
局ともポイを回すぞっていうメンバーがいまして、それがポイマスターなんですけれども
すごいめっちゃていただきました。私とやってました。実はね、これ誰にも多分言ったことない。
貴重な話ですよ。皆さん覚えててくださいね。本
当にね、語されるところがもっとあったらいいんですけどね。
うん。
そうですよ。舞台娘ちゃんと見てくださいね。
そうね。
もう1回見てくださいね。
ね。お願いします。
ありがとうございます。ご
はい。じゃあもうつ行こうかなと思いますので。
はい。
はい。え、ラジオネームKK
さんからきました。ありがとうございます。ご
ふちゃんこんばんは。こんばんは。今回はリオナちゃんゲスト会おめでとうございます。私は何を隠そう?舞台ウ娘大好きみんななのでお
2人の共演がとてもとても嬉しく。
レオナちゃんのゲストが発表されてから
大変大変大変ありがたくゲスト発表されて
から心持ちにしておりました。そしてりナ
ちゃんに1つ気になっていることがあるの
で質問です。舞台馬娘のちびっこ組等でふ
ちゃんとはプライベートでもお付き合いが
あるかと思うのですがふちゃんは慎重的に
ちびっこ組なのでしょうか?かこ笑個人的
には舞台馬娘ちびっこ組が好きなのでまた
何卒ぞ素材の提供をよろしくお願いします
。から、え、これからもお2
人の活躍を心より応援していますとのことです。ありがとうございます。
ナイス。
まずちびっこ組とは何やの話ですよね。
そうね。
あの、オナさんと私とあと他アンサンブル
3人
うん。
え、含め、え、計5
人いまして、ちびっこ組が
うん。
え、私の他に、え、けいちゃん、山田け奈
と、え、柚月花
うん。
と石川りナ。
うん。え、この5
人が、え、ちびっこ組、舞台、ちびっこ組っていう名前をつけました。
そうね。
そう。これはただ、あの、
5人で遊んだやつを
Xであげる時に、
こう、舞台ちび、舞台今娘ちびっこ組でみたいな感じで、こう、ただ言っただけなんでなんぞやって感じだと思うんですけど。
[音楽]
うん。
そう、そう。ま、ちびっこ組なんで、ま、確かにあの、見た目的の身長
はりかしちょっとちっちゃめかなっていう。
形が集まっております。
そうね。舞台みんな身長高かったしね。
そうですね。の中でもちょっとちっちゃいかもっていう
155cm以下ぐらいのこで
うん。
集められております。3人ナさん身長は
142[笑い]
か3かな。[泣き声]3
と言いたいところ。かいい。
はい。り田さんはもう間違いなくちびこゴですね。くちゃんは私
うん。4
ぐらいあります。あ、じゃあ155
以下だから組だ。ま、そんですけども。じゃ、で、あの、身長だけじゃないよとはですね、このそのちびっこ組の名々名の理由はあとその
[笑い]
人全員だったっていうのもありましてちびっこ組と名付けております。
はい。
そうそう。全然あのただエクスにパッとつぶいただけなんだよな。あんなこっちゃって思ってると思うんですけど。
まさかここであのちび子組ってあのコメントくれたんで
うん。
言うとこなかったし言っときますかて。
そうね。
初めて言いましたね。
そう。なんかみんなやたら気がうねみたいな話をしてて
で家族構生とかさ色ねなんか共通点探そうって思ったらえみんな妹なのみたいな。
だみたいななりましたね。
はい。
みんなマイペースだよね。
みんなマイペースで。
え、でもやっぱ遊ぶってなった時はわちゃわちゃしてて楽しかったですよね。
そうだね。
時行ったりなんかピザ会したり
うん。あ、
遊びましたね。
いっぱい食べたね。
はい。
あとな、名前にながつくっていう共通点もあります。
そうだね。
実はそうなんです。はい。
そんな娘びっこ組全然あのただ遊んだよっていう
人なんでなんかえ活動しますとか全然ないんですけどもただあのこのここにちびっこ組な仲良かったんだよっていうのをま
うんったんだよじゃなくて今もなんかいい
本当だ申し訳ございません仲いいんだよねその個ここ々でねあの活動していく中でどうしても
[笑い]
に集まれる日ってなるとなくなったですよね。
そうなんだよね。
そうなんです。また遊んだらこれでつくと思いますので
[音楽]
是非よろしくお願いいたします。
願いします。
はい、ということではい、ふの紹介は以上になります。ふでは私に聞いて欲しいこと、見て欲しいもの、そんな日常のちょっとしたことも大歓迎です。是非たくさんお便りを送ってください。以上ふでした。
福島春名の春ページ。
ミステリーハルストリー。こちらは
リスナーさんから寄せられた謎を私と今回
はリオナさんと一緒に力を合わせて
解き明かしていく謎解きコーナーです。
果たしてこのコーナー中に謎を解くことができるのか。はい、ということで
はい。
え、このコーナー初めてなんです。
[笑い]
でもなんかあれだね。ふくちゃん謎解き得意だからさ。です。
音部に抱こで行くよ、私は。
いや、あの、レオナさんはパワータイプなんで。
うん。そう。
あの、わあって、あの、子じゃないってなんか、
もうすぐ思いついたこと何でも言ってもらえれば
あの、りナさんが解いてくれると信じています。
いい肉でいけるかな。
はい。もうパワーっていう感じで、あの、一緒に謎といた時もう
わあって感じだったんで。
そうだね。パワーだから。
いや、それが結構大事なんですよ。頭で考えるよりもこうじゃないってなんか埋めてったりとかもう
行動した方が早いっていう時もあるので。
なるほど。
じゃあ行動で頑張っていこうかなと思
よろしくお願いお願いします。
はい。
はい。では早速第1問目
行きたいと思います。
え、ラジオネーム君にあげるキムチなんてないさんからだきました。ありがとうございます。福島さんこんばんは。
こんばんは。突然ですが謎解きをお送りします。よければ解いてみてください。じじんはい問題がえっと画像でいただきました。なので今聞いてくださってる皆さんのこの画面に出ていると思います。
はい。これは問題は福島春ので
1234567
個丸があって番号が振られてますね。
はい。
これも行動した方が早いかもしんない。どうですか?なんかピンってきました。
全くわかんね。ちょ、一旦解みよう。
[笑い]
うん。
で、
おそらくこうかなというのは
出ました。福島的には
えはま、
ああ、
じゃない。
あ、レオナさんも溶けてそうな気がしておりました。
あ、分かった。
あ、
じゃ、これオナさんにちょっと聞いてみようかな。
どうやって解きました?
えっと、丸まる丸のところに春ページを
ですよね。私もそう思います。ました。
福島は春の春ページ。この番組のタイトルですね。
はい。
はい。を入れると
1432°ありますが、この答えは
の上にこの上三角がありますね。
うん。これを入れるとどうなりました?
はまで
ルじゃなくてルの三角の上なんよね。角がこの
[音楽]
4番。そうですね。えっと、え、
番はルがあるところに上に上角がありますね。
ね。だからこれはなんじゃないかと。
うい。謎解き跡頭。[笑い]
そう、大体なんか上ってあったら
うん。[咳払い]時では大体50
音表でその上にずらすとかこの三角がもし
2個あったりとかしたら
うん
個上にずらしますよみたいなことがよくありますね。
なるほど。いいよ。
私もそう思います。答えは始まりではないでしょうか。
ま、おかった。
いや、これはもう始まりにふさじ謎ですね。ありがとうございます。
春ページから始まりをこう拾ってくださってありがとうございます。いや、嬉しい。作門上手ですね。
ねえ、すごい。時ね、答えるのもさ、難しいけどさ、考えるのなんかもっと難しい。
皆さん頑張って考えてくださってすごい作がむずいと思うんですけれどもありがとうございます。
はい、では続いての第2問ですね。
はい。
え、木さぎさんからいただきました。ありがとうございます。
今回から新コーナーが始まるという福島春
のになんとからが挑戦的なメッセージが
送られてきた。突然だけど問題だよ。この
答えは絶対わかんないね。次の言葉をつげ
て私からのメッセージを受け取ることが
できるかな。で、この次の言葉が4つ単語
が続いております。ワン仮面関東です。
難しいな。
今現状福島何もピンときてなせん。
え、これのとりあえずひがに
答えは絶対わかんないね。
そうですね。1
回なんかこの次の言葉をつげてってあるんでひらがで繋げてみます。
ワク
電話
関東保安かメでメで電違うなめかねえ
え
うんで
えなんか多分えわかんないねがさ何かしらのキーワードなのかな
えなんか繋げてみたけどわかんない。絶対
わかんないね。
答えは絶対わかんないね。
ん、これは謎じゃない。謎解きの定石に今
私の頭の中に当てはまらないから全然どう
やってばいいのかが分からない。
でもなんかわかん、絶対わかんないね。お使いそう
ね。そうなんだよ。絶対わかんないね。絶対絶対わから。
わからない。
わからないとかじゃなくて
ない。わかない。安めわかんないねんですよ。
なんかその表記が絶対分からない目じゃなくてわかんないだからなんかなんかなんかあるんだろうな。なんかね、
わかんないね。わんか
わかんないで絶対英語にするとかじゃなくてひがでなんとか
[泣き声]
そう
やる感じだった。
言葉をつげてですもんね。
そう。
仮面仮面
これ消してみる。絶対がないってことなのかなと思いながらでも
消してみたらおあ。
え、関東。
今これ聞いてる人もなんかページなどメモなど用意して今わかめで運は関うを書いて
うん。
この答えは絶対わかんないね。て
謎解いてみてください。ちょっと福島出てきたぞ。
え
さ、りオナさんどんな感じですか?
あ、分かりました。
ああ。
じゃあ福島から
はい。
解説します。
お願いします。え、私は、え、まずこの単語
4つお案電話関東をひがで、
え、まず書きまして
うん。
この答えは絶対わかんないねとあります。
うん。この答えは絶対わかんないね。
わかん
がないということになるかなと思いまして
わ、この単語からわとかとんを消した。
そうするとった文字がおめでとう。
[叫び声]
答えはおめでとうですか?
ま、たー[叫び声]
やった。
いい問題になった。
なるほど。なんか全然そうか、分かり、すぐ分かりそうだったけどなんか全然わかんなかったです。やられた。でも最後は答え出せて嬉しいですね。良かったですね。
[泣き声]
良かった。
はい、では第
3問目続いての問題でラストです。
はい。
え、ラジオネームすけぞさんからきました。ありがとうございます。ます。
あ、これは
海ガのスープですね。
うん。
海ガのスープ知ってますか皆さん?はい。かいえまず問題があるのか。
うん。まずなんかこういう状況がありましたというやつを聞いてはいかいえで答えられる質問をし、え、その答えを導いていくというものなんですが、それを多分自作で作ってくださったんですかね。
ありがとうございます。ご
はい。
ある日、あなたは友人数とレストランで食事をしていました。会話も名やかで食事も店舗よく進んでいましたが、あなたは体調を崩してしまいました。
友人たちにその胸を伝えたところ、友人たちは笑顔で会計も済ませず店を後にしました。なぜ友人たちはあなたをそのままにし出ていってしまったのでしょうか?どのことです?
[音楽]
うん。これ普通にね、聞いたらさ、めっちゃ悪い友人。
めっちゃ悪い。
え、体調崩したの?へ。じゃあねつって笑って会計しないで。
[笑い]
お店を後にしたと。
うん。
これは質問して、あの答えはスタッフさんが知ってくださっているので、スタッフさんにはかい家のできる質問を知って導き出していきましょう。
はい。
じゃあいいですか?こちら
友人は毒を盛りましたか?いえ、
いいえ。
おお。いいえ。
友人は毒は持ってません。
すいません。
[笑い]
そのめっちゃ悪。よしよし。聞いてきたな。あって出てった。
悪。
ちょっと性を感じてしまったの私。
ふんふん
うんふんふん。
レストランで食事をしてみました。ふんふんふん。なん、えっと、体調を崩したことが重要ですか?
はい。
体調を崩したことが重要。え、
[泣き声]
隊調を崩したことか。
はい。体調を崩したことはいいことですか?
いいえ。
いいえ。じゃ、なんで笑顔だったんだろう。
うえ、やっぱ毒を持ったとしか
[笑い]
悪物。その友人たちは悪物で。え
え。えっと、はい。友人は悪物ですか?
いいえ。
いいえ。じゃあ違うな。悪くない。
悪くない。
えっと、うん。その胸を伝えたところ友人たちは笑顔で会計もせずに先生にしました。え、会計もせずでしょ。はい。
会見は私が全部しましたか?
はい。え、
ええ、謎が謎を読んでいる。[泣き声]
そう。
ええ。
ええ。なんでだ?
なんでだろう?
友人でしょ。
おお。なんで笑顔なんだろう
ね。
この、え、登場人物、あなた友人たちの中にえっとお店の関係者はいましたか?
関係ありません。
関係ありません。あ、じゃこの質問は関係なかった。お店の人かなとか思ったけどあんま関係なかった。
そうだね。え、
うん。
なぜて言ってしまっね。
なんで映画なの?
店をはい。店を後にしてからもう一度店に入ってきましたか?
いいえ。
いいえ。完結しちゃった。
もう出てってしまった。
出てっちゃった。え、
なんかサプライズで戻って帰ってくるとかでもない。
あ、でもない。
なんかお薬を取りに行ってとかでもない。
うん。
ええ
え。
ちょっとクリティカルな質問をしたいですね。
そう。うん。
な、え、はい、どうぞ。メストランは私の家ですか?
いいえ。
いいえだそうです。
うん。
はい。なぜ体調を崩したこと?あ、体調を崩した原因を突き止めることは重要ですか?
はい。クリスティカルです。
はい。はい。
そうです。
体調を崩した芸人を多分突きめれば良いかも。なぜだ?
ええ。
はい。その食事で体調が悪くなりましたか?
おそらく
おそらくおらく
おそらくハだそうです。
でも完璧にそうとも言いきれない手情がある。
うん。
はい。
体調を
うん。
崩したことによって会計をしなきゃいけなくなりましたか?
部分的にはい。
おお、これ
[泣き声]
なんか罰ゲームとかだったんじゃない
ね。そんな感じするよね。ロシア。
はいはいはい。会計を済ますということが罰ゲームに繋がっているですか?い
いえいえでした。
違うの?はい。
なんかロシアンルーレット的なんか激辛入りたこ焼きみたいな感じのやつ食べましたか?
いい。
あ、いいだった。違う。じゃないの?
[叫び声]
違うかった。違うかった。
え、
それ食べてうえみたいになってお前引っかかった。じゃあお前が会計なバイバイかと思っちゃった。
思んな。
なぜ体調が悪くなったか。え、なんでだろう?体調を崩して体調を悪くした。でも食事は部分的にそう。あれ?
[鼻息]
はい。
じゃあ体調崩した原因はお酒ですか?
関係ありません。
あ、
関係ないんですって。
お酒でもなく食べ物料理はなんか部分的に
そう
部分的にそう
え部分的に
はいとは言いきれないけど家へとも言いきれないっていうやつですもんね。
うん。
ええ。なんで君は体調を崩したの?
ねえ。はい。[泣き声]
はい。りなさん
私は
お薬を飲みましたか?
お薬は
関係ありますね。関係ない。
うん。
え、本当にわかんない。
ちょっとロシアンルーレットダメだった時点でも何も思いつかなくなってきちゃった。
[笑い]
そうね。
これいい問題だな。全然出てこない。
えうええ。はい。友人は本当に私の友人でしたか?
[泣き声]
[笑い]
はい。
はい。友人なにしよう。
本当の友人かどうか。
[泣き声]
はい。体調を崩すというのはアレルギーですか?
分かりません。
あ、これ。あ、違、分かりませんですって。
うーん。はい。
はい。
友人は体調が崩した私を心配はしましたか?
いいえ。
心配してよ。いや、もうそんなの友達じゃないよ。え、どういうことだ?え、体長を崩してる人見て笑顔になることある?
[泣き声]
[鼻息]
ない。
え、ある?状況があるから問題になっていそうな気もするんですけれど。
うん。
え、そんな状況あるかな?え、罰ゲームとかでもなく
うん。へえ。なんだろう?体調悪一応確認です。た、友人はあなたが体調を悪いところを見て笑いました。あら、
分かりません。分かりません。お
あ、でもイエスではないんだ。ああ。はい。ヒントはありますか?
ヒントは?
あ、ヒントください。
私は、
私は
お腹が痛くなりました。
お腹が痛くなったそうです。
お腹が
ヒントくださいました。お腹が痛くなったました。
お腹が痛くなった。
お腹が痛くなって笑われ[笑い]
現れて会計もせず店を後にする。
はい。なんかお腹が痛くなったらおり
ましたか?[笑い]
そうですよね。
[泣き声]
はい。私の性別は関係ありますか?
関係ありません。
関係ない。
男でも女でもってことか?
関係ありません。
うーん。
お腹が痛くなったのはなぜ?お腹がお腹が痛くなる時ってなんだろう?食べすぎたりとか。ああ。あ、はい。
食べすぎてお腹が痛くなりましたか?
関係ありません。
あ、違う。関係ありません。え
え、私は何か勝負をしていましたか?
いいえ。
してない。
やばい。
やばい。何?そんなことない。なんか糸口があるはず。はい。
え、みんな大人ですか?
関係あります。
あ、関係あります。友人が
ちっちゃい子たちなんかなとも思ったんですけど違いました。
え、本当にわかんないな。
わ、ワンモアヒントはありますか?
お腹が痛いことをとてもシンプルに伝えました。
お腹が痛い。腹壊した。なんかん、これが伝えたことが面白いな。なんて言うだろ?お腹痛くなる。ごめん。ちょっとお腹痛くなって。
そうだよね。
あ、分かったかも。
え、
これ答えていい?
もうこんな時間なんでいいですよね。
そうだね。
前回は腹痛いって言ったから友人は腹痛いんだって思って笑顔でありがとうって書いていただいかな。
まろ。[叫び声]
あ、
そういうことか。
ああ、なるほどね。払いたいって言ったと思っないだろ。大体多分手にお腹当ててんだ。
[笑い]
そうだね。
払いたい。これで払いたいなよ。[笑い]
え、すごい。
でも分かったらすっきりしますね。
ねえ。
いやあ、すごい。え、全然わかんなかった
ね。とんが聞いてたね。
いや、難しい
ねえ。
いや、いい謎でした。
うん。
ありがとうございます。腹痛いか。そうか。そうか。
ありがとうございます。
うわあ、悔しい。え、でも
楽しかったです。
こういう謎をどんどんどんどんおししております。リバナさんもひらめきましたね。
ひらめけた。良かった。
[泣き声]
やった。
はい。え、こんな感じなんだ。ミステリーハルストリーって
楽しかった。めちゃめちゃ
私も楽しかったです。
はい。皆さん是非ぜひ謎を難しいとは思うんですけどこうやって作していただけると嬉しいです。はい。無事この世のミステリーを解き明かすことができました。
引き続き皆さんからの挑戦お待ちしてい
ます。ミステリーハルストリーでした。
福島春奈のアルマトページ。
福島は春奈のは春ページ第2回
エンディングのお時間です。あっという間
でしたね。
めちゃめちゃめちゃ楽しかったです。
本当に楽しくて一瞬だった。
でした。
いや、なんかこうやって
うん。
あの、がっつりオナさんとおしりをするなんか表の
こう発信するところでこうやってがっつりお話できるの初めてだったんで、すごい嬉しかったです。
こちらこそだよ。春マトページどんな感じでした?
え、本当に楽しくて、それこそさ、ま、言ったりね。
思い出話しできても楽しかったし、まさかね、謎解きすると思って。
[笑い]
え、ありがとうございます。本当に福島の好きなことを詰め込んだ番組なんで
ええん
こうやって私の好きなことを好きなゲストさんと一緒にできるなんて
うん。
え、約すぎてお仕事してる感じじゃなかったです。
そうだね。[泣き声]
ただ上に楽しませていただいてこうやってさんといっぱい遊べて
[笑い]
嬉しかったです。
本当ね。
なんかふくちゃんとさ、遊びに行く時さ、結構謎解きとかしてるから。
そうですね。私が結構こういうの好きだし、あと結構そのちびっこ組みんな割と好きなんで。
そうだね。なんか本当に
プライベートかすごそうですね。[笑い]
楽しかったです。
あること嬉しいんです。
はい。
あ、レオナさん、何か告知などありましたら、えっと、
SNS、えっと、X
で次告知しておりますので、そちらをチェックしていただけたら嬉しいです。私もあの、りオさんの
X
あの、絵文字がいっぱいで可愛いなと思っていつも見てます。
可愛いんです。
とりあえずね、いっぱい感情を載せなきゃ。それが可愛いんですよね。
そのXでもそうですし、LINE
のなんかくメッセージとかも
なんかわーっていうその絵文字が伝わってきてすごい可愛いなっていつも思ってます。も結構ね、ガンガン送っちゃ。そうですよね。
いや、それが可愛いんです。
ありがとうございます。
はい。是ひX見てください。
はい。
はい。ありがとうございます。この番組はピクシブファンボックスでの皆様の審議により運営を叶っています。
おまけパートやスタジオでのオフショット
が見られる他ちょっとエクストラなもっと
春ペンでは抽選で私からのグリーティング
カードが当たるかもしれません。是非
ファンボックス様チェックしてみて
ください。この番組は月2回配信毎月第2
第4土曜日の20時からの配信となります
。え、次回の配信は5月9日を予定して
おります。次はですね、空でおしべりをし
ていきます。
え、普通田の他番組ではいくつかの
コーナーを設置する予定です。新しい
おまトペを作る春トペ研究所や謎解き
コーナーのミステリーハルストリー、
そしてシチュエーションセリフのオート
チュールボイズ。こちらは今回のおまけ
パートでお試しで実施します。え、リオナ
さんもお試しでオ徳チュールボイスして
くださるのでぜ非ぜひ注目です。はい。し
て、まだまだ謎に包まれている謎の
コーナー。もしかしたら第何回かでやっ
てるかもしれない。え、こちらは皆さん
からのお便りが鍵を握るようです。謎の
コーナーに好きなアイスのフレーバーを
募集しております。皆さんの好きなアイス
の味を送ってください。詳細はボラジ公式
Xやファンボックスもご[音楽]確認
ください。
はmatop.r@gmail.com
comです。番組概要欄にも記載されて
おりますのでそちらからも確認できます。
たくさんのメールお待ちしております。
はい、それでは今回はここまで。また次回
お会いしましょう。福島は春ナとゲストの
今泉リオナでした。バイバイ。バイバイ。